자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어이, 듣고 있는 거냐?
정말이지 넌 나이를 먹어도
변하질 않네
벌써 직장을 관둔 게
세번째잖아
겨우 세번이잖아
그렇게 심각한 얼굴할 거 없어
형, 그런 어린애들 같은
소리하지마
세상이 그렇게
쉽지 않다는 거 알잖아
시끄럽네
너도 대단해졌구나
보통은 다들 신야처럼
열심히 살아
조금은 동생을 보고 배워!
더운데 차가운 보리차
어떠세요?
아, 고맙구나
/ 고마워
그 떡은 어떠세요?
응, 맛있어
맛있으세요?
어머, 진짜네
땡큐
아, 고마워
고맙구나
아주버님도 차가운 차
어떠세요?
응, 고마워
열대야
MDYD 975
어서 오세요
아주버님
오늘은 어떠셨어요?
아, 차라도 내올까요?
어...
여기
/ 고마워
일자리 찾기 힘드시죠?
미호 쨩 뿐이야
나한테 잘해주는 건
계속 빈둥대며 살아왔지만
이번엔 진짠데 말야
전 응원하고 있어요
아.. 더워...
정말 더웠지?
/ 응
일찍 들어왔네?
제대로 찾아봤다면
이런 시간은 아니지
시끄럽네
뭐야, 그 태도는?
것보다 빨리 취직이나 해
여보, 흥분하는 게
몸에 제일 안좋으니까
좀 쉽시다
다들 가족이니까
엄하게 저러시는 거에요
신경쓰지 마세요
이래뵈도 고등학교 때까진
야구로 잘나갔었어
그게...
지금은 니트인
구제할 길 없는 중년의 남자
내가 이렇게 될 줄이야...
어디서 길을 잘못든 건지...
당신, 진짜 괜찮아?
미안하구나
이 사람도 그 녀석도 옛날부터
물러서질 않아서...
전 괜찮아요
저기, 한가지만
여쭤봐도 될까요?
왜 그래?
심각한 표정을 하고
아버님과 아주버님은
왜 사이가 안좋으신 건가요?
둘다 옛날부터 성격이 정반대라서
정말 미안해
신경쓰지 마세요
아주버님도 가족이니까요
넌 정말 착하구나
/ 아뇨...
저기, 미호...
왜...
미호...
더운데 왜 그래...
조금만...
응?
아주버님도 계신데
이러지마...
어차피 잘 거야
그럼 섹스는 됐으니까
빨아줘, 응?
부탁이야
미호...
알았지?
자, 빨리...
아.. 위험해.. 위험해...
위험해...
고마워...
아.. 후련해...
덥네 진짜...
아주버님
아, 미호 쨩...
오늘도 덥네요
/ 응...
이런 곳에 계시면
열사병 걸려요
아, 그러네...
돌아갈까요?
응, 그래...
가자
/ 네
더워서 아이스크림을 사왔어요
아, 고마워
아버지하고 엄마는?
마을 모임이 있어서
저녁 늦게 돌아온다고 하셨어요
그래?
/ 네
저기...
아버님하고 그이가
말은 그렇게 했지만
조급해 마시고 아주버님한테
맞는 일을 찾아보세요
다 녹겠어요
드세요
응, 고마워
왜 그러세요?
이런 나한테 잘해주는 건
미호 쨩 뿐이야
나...
미호 쨩을...
좋아하게 된 거 같아...
네?
농담하지 마세요...
아니...
내 마음은 진짜야
아주버님...
그만하세요...
이러시지 마세요...
미호 쨩...
왜 이러세요...
좋아해...
미호 쨩이 좋아...
이러지 마세요...
그만하세요...
난 미호 쨩을
소중히 대해줄게...
이러시지 마세요...
아주버님...
미호 쨩...
그만하세요...
아주버님...
이러지 마세요...
아버님 곧 돌아오시니까
그만하세요...
저녁 늦게 온다며?
미호 쨩...
그만...
그만하세요...
아주버님...
좋아해...
그만하세요...
아주버님.. 그만하세요...
좋아해.. 미호 쨩을...
제발...
이러지 마세요...
그만하세요...
그만...
미호 쨩...
아주버님...
그만하세요...
싫어...
아주버님...
그만하세요.. 아주버님...
아.. 좋은 냄새야...
미호 쨩.. 굉장히 아름다워...
그만하세요...
진심이야...
나.. 진짜로 미호 쨩이 좋아...
그만...
괜찮으니까...
아주버님...
괜찮지?
나 진심이야...
그만하세요...
아름다워...
/ 미호 쨩...
싫어...
그만하세요...
아.. 굉장히 아름다워...
아주버님.. 그만하세요...
근사해...
그만하세요...
싫어...
/ 미호 쨩...
그만하세요...
젖었잖아 미호 쨩...
안돼...
굉장히 축축해...
미호 쨩의 거기...
그만하세요...
안돼요.. 아주버님...
싫어...
안돼...
아주버님.. 그만하세요...
굉장히 야해...
/ 그만하세요...
그만하세요...
흠뻑 젖었어...
아주버님...
안돼요.. 아주버님...
싫어...
아.. 안돼요...
그만하세요...
굉장해...
안돼요.. 그만하세요...
굉장히 뜨거워졌어...
제발 그만하세요...
아.. 그만...
굉장해...
흠뻑 젖었어
/ 그만하세요...
그만하세요...
제발 그것만은 안돼요...
안돼요...
아.. 그만해...
그만하세요...
아.. 굉장히 기분좋아...
그만...
시.. 싫어...
싫어...
그만하세요...
미호 쨩의 거기
굉장히 기분좋아...
그만해...
싫어...
그만하세요...
그만...
안돼...
아.. 굉장해...
안돼요 이런 건...
그만하세요...
아주버님...
시.. 싫어...
안돼요...
그만하세요...
그만...
아.. 안돼...
미호 쨩.. 굉장히 좋아...
안돼요...
그.. 그만...
안돼...
아.. 그만해...
안돼요...
미호 쨩...
그만하세요...
안돼...
안돼요...
미호 쨩...
안돼요.. 아주버님...
정말 좋아해...
진심이야...
반드시 행복하게 해줄게...
아.. 안돼...
안돼요...
안돼...
미호 쨩...
기분좋지?
안돼...
엄청 젖었어...
흠뻑 젖었어...
안돼...
안돼요...
이렇게나 젖다니
/ 싫어...
기분좋지?
안돼요...
그만하세요...
그만...
아.. 기분좋아...
안돼...
그만하세요...
아.. 나올 거 같아...
미안해.. 미호 쨩...
나도 모르게 그만...
금방 일자리 찾아서...
나갈테니까...
미안해...
신야는 오늘도 늦는대?
네, 거래처 접대가 있는
모양이에요
힘들겠네
장남은 태평하게
밥이나 먹고 있는데
정말이지 장한 녀석이라니까
그래 어떠냐?
일자린 찾을 수 있을 거 같아?
아직 뭐라고 말은 못하지만
최대한 빨리 나갈 수 있게
애써볼게
미안해
갑자기 출장을 가게돼서
당신이 짐을 빨리 싸줘서 살았어
설마 이렇게 급하게 출장을
갈 줄은 몰랐거든
최근엔 통 못쉬었으니
건강 조심해
알았어
그럼 다녀올테니까
무슨 일 있으면
형, 부탁해
그래
그럼 다녀올게
/ 조심해서 다녀와
잘 다녀와
/ 네
들어갈까?
잘 다녀와
죄송해요...
얘야
/ 네
둘이 산책 좀 다녀오마
/ 아, 그러세요
잘 부탁해
/ 네, 다녀오세요
고마워
어떠셨어요...?
응...
붙었어...
기숙사도 있는 곳이니까
일주일 후에는 나갈 수 있어
그러세요?
다행이네요...
미호 쨩...
정말 미안해...
뻔뻔스러운 얘기지만
없었던 일로 해주지 않을래?
기뻤어요...
처음엔...
망설였지만...
누가 저를 좋아한다고
말해준 건...
오랜만이라서...
아주버님이
좋아한다고 해주셔서...
기뻤어요...
미호 쨩...
저...
깨달은 게 있는데...
느꼈었어요...
그런 건...
처음이라서...
만져도...
될까요...?
아.. 기분좋아...
벗겨도 될까요?
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 나올 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
맛있네
차가워서 맛있어
/ 응
그래도 다행이야
이번엔 제대로 일하는 거다?
응...
나도 네 엄마도 살 날이
얼마 안남았어
제대로 부탁하마
알았어
미호 쨩...
아주버님...
아.. 안돼...
기분좋아...
벗겨줘...
미호 쨩...
기분좋아 미호 쨩...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
나도...
빨게 해줘...
네...
굉장히 아름다워...
미호 쨩...
원해?
그럼...
넣어줘...
축축해...
아.. 기분좋아...
그대로 뒤로 돌아봐...
아주 잘 보여...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
나도 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
미호 쨩...
아주버님...
아주버님.. 기분좋아요...
기분좋아요...
아주버님...
이제 쌀 거 같아...
입에다 싸주세요...
아.. 나온다...
응원할게요!
언제든지 돌아와주세요
미호
토오노 미호
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM